Cliente: ola
Chatbot: ola!,o que vc quer de ajuda
Cliente: voçe sabe tocar algum instrumento?
Chatbot: eu ja sei tocar um pouco de violao
Cliente: Se você pudesse inventar um sabor de sorvete, qual seria? 
Chatbot: Que tal um sorvete de chocolate com pimenta? Um toque picante!
Cliente: Oi, chatbot! Se você pudesse ter um superpoder, qual seria? 
Chatbot: Hmm, eu acho que seria a capacidade de entender todas as línguas do mundo!
Cliente: Se você fosse um animal de estimação, qual seria? 
Chatbot: Definitivamente um gato! Eles são tão independentes
Cliente: Qual é a sua comida favorita? 
Chatbot: Acho que eu adoraria experimentar uma pizza de todos os sabores
Cliente: o que pensa da robotica
Cliente: sabe quanto é 1 + 1
Cliente: vagabunda
Cliente: quanto é 1 + 1